[音乐]
十个侦探谜语，只有最专心的1％可以解决
科学证明，您每天必须解决10个侦探难题
发展和锻炼你的大脑，你不相信
好吧好吧也许我们已经弄清了这个事实，但是你不能否认娱乐性
您可以与福尔摩斯（Sherlock Holmes）等著名人士一起解决问题的案例
侦探除了无聊之外什么都不是，所以如果您准备检查自己的专心程度，
这是您需要的视频吗？观看一个谜语有15秒钟的时间尝试破解
并移至下一个，记住要给我们一个赞，让您感觉像
一个真正的专业和解决犯罪的好运数字10一名侦探和
铁匠兄弟在一个下雪的冬天的夜晚，侦探在前面休息
壁炉突然有人扔了一个雪球
他的窗户被打得太厉害了，玻璃被侦探站起来了
起床，有足够的时间注意到住在附近的三个孩子
他们逃跑了，他们是名字叫山姆·铁匠的兄弟彼得·铁匠
第二天，马克·史密斯和马克·史密斯
那里写着问号铁匠，他把雪球扔了
侦探立即知道要问哪个兄弟好了，您现在有15秒的时间
希望有足够的时间来解决
符号问号称为问号，所以我们在这里提问
马克铁匠他把雪球扔到了九号旅馆房间里，一个女人在那里。
当她打开门时有人敲门时，她住在旅馆的房间里
她看到一个陌生的男人，他看上去很惊讶，说我向我道歉
这是我的房间，他转过身去，朝电梯的方向走去
女人但是回到房间，拨了电话给她，为什么会这样
可疑你已经知道了吗
时间在流逝，这个女人从逻辑上决定，如果那个男人以为
房间是他的，他不会敲这种行为，对于
那些闯入酒店房间并偷走他们所能拥有的罪犯的人
敲门以确保八号自杀里面没有人或
谋杀一名侦探来到犯罪现场据说一名男子从
一栋废弃建筑的窗户自杀
侦探进入建筑物内到一楼到房间的地方。
前面，他点燃一支香烟，走到面对死者的窗户上
打开它，把香烟扔出去，然后他去了二楼，
他继续做同样的事情，直到他访问了所有楼层并重复了
一次又一次地行动，然后他回到自己的团队，并说那绝不是
意味着自杀，但谋杀却是他如何发现的，这使侦探大吃一惊
超过15秒就能了解真相，那么你更聪明
当一个人从高楼跳下自杀时，他们往往不会
关闭它们后面的窗户，但在这种情况下，没有一个窗户面向
死人被打开，这意味着有人在之后将其关闭
那人去世了，死于第七名，而两位年轻的女士在一起共进晚餐。
他们俩都点了冰茶，其中之一非常口渴，喝得很快，她
当时有五杯，另一只悲惨地喝了那个女孩
谁照顾她的酒，慢慢喝死了，另一个人还活着，但
原来，他们所喝的所有饮料都含有毒药，这是怎么回事
可能喝得更多的女孩在一个奇怪的情况下幸存下来，你准备好了吗？
与答案
实际上，毒药是被冰中所含的女孩的冰和茶所包裹的。
喝得快，没有时间融化，但是冰块和其他女孩喝
融化释放毒药到她的牙齿第六神秘死亡
一名男子被发现在车内被枪杀致死，警察在那里感到困惑
在他的衣服或汽车上的任何其他地方都没有火药，这意味着
枪杀他的人在外面，但所有的窗户都关闭了
门锁着，唯一的子弹孔在男人的身上
可能有一些神秘的力量，这是您的15秒答案是
实际上很简单，该男子被杀的汽车是敞篷车
当致命的一声响起时，屋顶倒下了5号飞在咖啡中的女人
有一次，她在一家不错的餐厅吃早餐，发现她身上有苍蝇。
她很愤慨地喝了咖啡，并为她带来了另一杯咖啡
他喝完一杯新咖啡回来后喝了，她大喊什么
在这个地方服务您给我带来了同一杯咖啡
她是如何理解的，也许那个女人是通灵的？
她尝试时已经在前一杯咖啡中加了糖
新的杀害妻子是男人，在法庭上是第四个甜蜜的男人。
被告在其最后声明中杀害了他的妻子，他的律师宣称
该男子的妻子实际上并没有被杀害，将进入法庭。
分钟内房间里的每个人，包括法官和陪审团，都转身看
在门口，律师和被告看着他们几分钟
通过，律师说这证明您不太确定我的委托人有
杀了他的妻子，否则你不会相信我
陪审团几乎立即做出有罪判决，为什么
大约需要15秒才能找到答案
被指控的那个男人没有看着门，他确定他的妻子
他杀了她不会进入
第三名是一名走私者，一名男子手持两个装有沙子的袋子越过
墨西哥边境每天骑着自行车的海关人员会定期检查
袋子及其所有时间都包含沙子，很明显
男子走私了一些东西，但军官无法意识到那是什么
没有任何证据证明该男子没有
打扰他开始走私你的时间是什么开始了这个创意
个人用沙袋分散了海关官员的注意力，但在
事实上，他走私自行车第二自杀消息是一个男人的尸体
在某个时候，他在公寓里发现他倒在桌子上，手里拿着枪
警察按下他们的手时，在附近发现了一个录音机
播放按钮他们听到的是我不能再这样生活了
然后听到枪声，但侦探立即
弄清楚这是谋杀案，他怎么才知道这不是自杀
当然，如果您还没有时间，您肯定已经知道答案了
[音乐]
如果这个人自杀了，他绝不会倒带
录音结论还有其他人
犯罪现场第一名：一名男子在车里杀死了他的妻子
他用了那把刀，后来把它扔进了一个深渊，没人在那儿。
要找到他妻子的遗体，他从车上下了车，他非常小心，
他回家后几个小时没有留下指纹
警察打来电话告诉他们他的妻子已经被杀，他已经
他到达那儿后立即到达犯罪现场，但是他当时是
涉嫌谋杀被警方怀疑是怎么回事
有罪的你15秒让你慢慢来丈夫不是
获悉犯罪现场的确切位置
尽管他来对地方了，但我们希望您过得愉快
解决这些难题是最难破解的难题
在评论中告诉我们，并与您的朋友分享该视频，您可以进行比较
之后的结果请记住，如果该视频收集到，请点击“赞”按钮
50,000个赞，我们将为您准备更多令人难以置信的谜语，让您留下
调整后的点击订阅在光明的一面加入我们